Let's go! Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass we need. -We are best friends-
Translation & initial timing
Yibis
We'll be the ones to carve out our own route.
Timing
Sewil
Galaxy 9000
We spend all our days moving full speed ahead, -Go east, Go west-
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
each day brings something new and we leave nothing unfinished.
Soundtracking
Halee
Every trial we overcome brings a chance for thrills. (I can't stay)
Video editing         Sewil
Raw provider      GS-Raws
Tomorrow and each day after will be heated, intense.
A chain of excitements!
That's right! Shining! Running! Forever!
Trust your curiosity, follow your heart
and head for your goal, that's what adventure is all about!
Let's go shining! Running! Forever!
Spread open the chart of your dreams!
There's power hidden in the bond between us,
it'll help us grasp the end of our dreams.
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
德雷斯羅薩
花田
利克王軍反抗總部
大家都準備好了嗎？
好！
花田
（目前位置）
接下來我們要走地下通道，
貿易港
潛入敵方的交易港！
我們的目標是一個小女孩。
砂糖！
別看她個子小，她可不是好對付的！
我們要把砂糖擊昏，讓這個國家所有的玩具都變回人類！
好擠啊！
我跟羅賓蘭勉強才擠得進去。
佛朗蘭，你最好先把肩膀和手臂卸下來。
我才不要！
喂，那條隧道對我蘭來說也太小了。
我們可沒想過會有大人類要用它。
你只能從玩具屋進去了。
玩具屋就在王宮高地的下方。
那是玩具們每天晚上都會去的地方。
禁止人類進入。
屋子？玩具住在那裡？
說是屋子，其實名不副實。
裡面沒有床也沒有其他東西。
只有一條通往地下的通道。
每天晚上，玩具們都會走那條通道…
在地下工作一整晚。
所以鎮上那些玩具才會一直累得半死？
太慘了！這實在慘得無法用言語形容！
總、總之…
佛朗蘭可以從那裡進到SMILE工廠，對吧？
沒錯。四個方位各有一個入口。
不過，每個入口都戒備森嚴。
正合我意。
我到了那裡就大鬧一場！
你、你為什麼要這麼做？
這樣能替你們省點事，對吧？
你的意思是…
趁我引開他們的時候，你們去解決砂糖！
那傢伙是誰？
泳褲？
你的頭是怎麼回事？！
那是武器嗎？
還是說他只是個笨蛋？
喂，你看他那分岔的下巴！
錯不了！
那是草帽海賊團的改造人佛朗基！
先生！您不該就這樣把番茄整顆塞進嘴裡。
會把臉弄得一團糟的！
噢，他好…
冷酷！
別黏著我，小妹妹們。
多佛朗明哥家族（帝雅曼鐵軍♦ 幹部）
粉紅先生
去找個年輕點的男人吧。
噢不，粉紅先生！
別這麼冷淡嘛，粉紅先生！
你們這些小丫頭…
不是我的菜。
粉紅先生！
別丟下我，粉紅先生！
那個變態是怎麼回事？
你也沒資格說別人！
玩具屋東側入口呼叫！
其中一個出現在這裡！
你們會讓我進去的。
左武器！
開火！
是草帽海賊團的一員！是改造人佛朗基！
狂風…
疾襲！
看看那副景象。
那些蠢貨已經開始撒野了。
協助世界政府的加盟國，是你的工作吧？
所以他們已經動手了？
玩具屋遭到攻擊。
別擔心！
草帽一夥的目標是SMILE工廠。
就算他們打到這裡…
你只要把他們全變成玩具就行了！對吧？
沒人知道！
沒人知道你的存在！
你說得對。
地下通道
我們快到交易港了。
隊長！佛朗蘭已經在玩具屋那邊發動攻擊了！
原來如此。
我到了那裡就大鬧一場！
希望他沒事。
不用擔心！他可是超級改造人！
我剛收到消息，家族有四名幹部在守衛玩具屋。
幹、幹部？
偏偏是帝雅曼鐵軍！
他們都是武術家。
他們很強，對吧？
他們在鬥技場比賽的勝率是百分之百。
他們是鬥技場最偉大的英雄。
百分之百？
你是說他們從沒輸過？！
沒錯。換句話說，
沒有人知道他們實力的全貌！
雷奧，敵方的精銳部隊有多龐大？
十名幹部統領著散布在這片土地上的兩千名手下。
而這十名幹部又聽命於三名精銳幹部。
每人各自統領一支專門的軍隊。
首先是托雷波爾軍。
托雷波爾軍（特殊能力隊）
他們是特殊能力隊。
砂糖！
砂糖
薇歐蕾特！
薇歐蕾特
喬菈！
喬菈
接下來是帝雅曼鐵軍。
帝雅曼鐵軍（戰鬥旅團）
他們都是武術家。
拉歐·G！
拉歐·G
馬赫拜茲！
馬赫拜茲
粉紅先生！
粉紅先生
德林傑！
德林傑
最後是皮卡軍。
皮卡軍（特殊行動隊）
他們是突擊部隊！
古拉迪斯！
古拉迪斯
巴法羅和貝比5！
巴法羅
貝比5
我們還確認到另外兩名目前不在國內的人。
精銳幹部維爾戈
精銳幹部維爾戈。
以及幹部莫內。
幹部莫內
那我們就不用擔心那些武術家了！
撐住啊，佛朗基！
他們都很強。
你在開玩笑吧！
對不起，騙人蘭！
謝謝。
別客氣。
到了。這裡就是地下世界，交易港和工廠的所在地。
出乎意料地吵。
是地面的聲音傳下來了嗎？
喂，是誰把貨物弄掉的？！
這個玩具被壓在下面了。
對、對不起！
我會更努力工作，所以請讓我見見我的家人！
蠢貨！凡是達不到標準的，通通直接送去廢料場！
把他帶走！
等、等一下！我還能工作！
救命！
騙人布。
羅賓，你是不是…
你看。
我還能工作！救命！
你要是這麼小氣，我就取消我們的交易！
混蛋，你這是在剝削我！
要不是你有喬卡撐腰，我絕對…
這是什麼情況？
這根本是一座完整的港口城鎮！
蘇萊曼對蕾貝卡展開攻擊！
上啊！
去死吧，蕾貝卡！
蘇萊曼，砍下她的頭！
他曾是迪亞斯海戰的英雄，如今卻被通緝為戰犯。
他是令人聞風喪膽的地下世界殺手！
「迪亞斯海戰」A級戰犯
斬首者蘇萊曼
他舉手投足間都像個毫無生氣的幽靈。
我為國家做了一切。
我深愛我的故鄉。
那你呢？
被一群鄙視你的人包圍著生活，一定很難熬吧。
我不在乎有多難熬。
我不在乎誰恨我。
我想和士兵先生一起活下去！
她就是不肯死！
包括可恨的蕾貝卡在內，D區還剩下約三十人！
又有一個人出局了！
我是說一頭動物！
冒險家 約瑪利亞大船團
歐隆拜斯
牠已經殺了幾十個人，
把整個鬥技場染成一片血紅！
鬥技場的獅子阿吉歐，剛剛…
倒在了歐隆拜斯的鞭下。
他很強。
提督！
海賊 卡文迪許
會是熱門選手獲勝嗎？！
還是會殺出一匹黑馬？！
火焰惡魔
達馬斯克
這是決賽前的最後一戰！
巫醫
木乃伊
究竟誰能取下…
利克國王孫女的首級？！
士兵先生，你現在在哪裡？
請你千萬別死。
我只求這一件事。
德雷斯羅薩地下 地下交易港
士兵不見了？
他不是隊長嗎？
隊長身負重任，要在SOP作戰成功的瞬間殺掉多佛朗明哥。
他帶了幾個頓達塔族人往王宮去了。
祝你好運，隊長！
好！
我們有英雄騙人蘭與我們同在。
騙人蘭，請你領導SOP作戰，幫我們把砂糖擊昏。
那不是最重要的工作嗎？！
我們現在就在這裡。
所有的橋都是可移動的。
升降機
托雷波爾
砂糖
工廠
地下
通道
幹部之塔
而遠處那座建築物…
那座看起來像海葵的…
那就是幹部之塔。
砂糖就在那裡。
喂，是誰在那邊偷懶？！
被他們發現了！完蛋了！
你們是哪艘船上的？！
不，等等，我只是路過！
只有交涉人員才能下船。
因海爾。
明白。
妖精出現了！
他們把我們扒得精光！
頓達塔戰鬥！
尾錘！
他、他們被埋進地裡了！
換上這些，騙人蘭、羅賓蘭。
我不得不說，你們反應真快。
假裝害怕來分散敵人的注意力…
說起來，你們每個人都有這種本事嗎？
是的，我們每個人都做得到這種程度。
不過諾蘭德的族人可是能殺死海王類。
我們根本比不上。
這些傢伙到底把我當成什麼怪物了？
不過我或許不用打就能贏。
好了各位，就由我騙人蘭來指揮！
我們的對手是個小女孩！
我們一起圍上去嚇唬她！
跟我來！
遵命！
噢…不…等等…
你們先走吧！
好！
我們往幹部之塔前進！
王宮
玩具
屋
幹部
之塔
貿易
港
工廠
升降機交會處
王宮、玩具屋、交易港、
幹部之塔與升降機交會處配置圖
快點上來！
玩具屋有入侵者！
草帽海賊團出現了。
他們正在東側入口和粉紅先生大人交戰。
他們的目標是下面這座工廠。
佛朗蘭…
我聽說擊倒他們可以拿到獎金。
真的嗎？多少？！
獎賞應該很可觀。
我們上去吧。
真的？
是傳聞啦。
話說回來，你這消息是從哪聽來的？
照這樣下去，我們只會一直在玩具屋和地下之間來回。
我們把升降機搶過來吧。
你們在這裡等著。
立刻投降。
這台升降機我接管了。
這傢伙是…
鬥技場的雷鬼士兵！
他怎麼會到這裡來？
他閃開了！
你太慢了！
可惡！
士兵先生打我！這是家庭暴力！
才不是！
我不想打你！
那就在打到我之前住手！
沒有危險你就不會成長！
集中精神，蕾貝卡！
人的本能遠比你想像的還要強大！
把它們激發出來！
相信人類的力量！
可是你是玩具啊，士兵先生！
別發牢騷了！
我不想再學怎麼戰鬥了！
為什麼你不能一直保護我？
我是個玩具。
一旦淋到雨或吹到風，我就會生鏽。
我不知道我的身體什麼時候會撐到極限。
站起來，蕾貝卡！
變強！
我的身體天生就不是用來戰鬥的。
或許玩具注定…
要在孩子長大成人之前就壞掉。
原諒我，蕾貝卡。
你笨拙的父親，只教得了你如何戰鬥。
他一直都這麼強嗎？！
你到底想要什麼？！
你這樣一個玩具，能想要什麼？！
我想要一個和平的國家…
一個能讓我女兒幸福的國家！
我要讓你把德雷斯羅薩還給利克王族！
利克國王？
你在胡說八道些什麼？！
為了那個目標，我甘願獻出生命。
鬥牛鬥技場
剛剛發生什麼事了？！
好快。
搞什麼？！
我什麼都沒看到。
我早聽過那些傳聞，可是…
天啊，大家全都倒下了！
D區的倖存者全都倒下了，而且不知為何，沒有一個站得起來！
這是真的嗎？！
對D區的突襲在一瞬間就結束了！
不，等等！
有人正試著站起來！